Задача 1. В одномерном массиве, состоящем из   вещественных элементов, вычислить:
минимальный по модулю элемент массива;
сумму модулей элементов массива, расположенных после первого элемента, равного нулю.
Преобразовать массив таким образом, чтобы в первой его половине располагались элементы, стоявшие на четных позициях, а во второй половине – элементы, стоявшие на нечетных позициях.

Задача 2. Элемент матрицы называется локальным минимумом, если он строго меньше всех имеющихся  у него соседей (определение соседнего элемента см. в варианте 9). Дана целочисленная прямоугольная матрица. Подсчитать количество локальных минимумов заданной вещественной матрицы размером  .
Найти сумму найти сумму модулей элементов, расположенных выше главной диагонали.

Вариант 11.
Задача 1. В одномерном массиве, состоящем из   вещественных элементов, вычислить:
номер минимального по модулю элемента массива;
сумму модулей элементов массива, расположенных после первого отрицательного элемента.
Сжать массив, удалив из него все элементы, модуль которых находится в интервале  . Освободившиеся в конце массива элементы заполнить нулями.
